Bem, e para que isso gere uma transformação, a gente fala lá via John Cotter, nas aulas anteriores, que precisa trabalhar hearts and minds, né?
Hearts and minds, aspectos de liderança e gestão, onde liderança também método, com ferramental para maximização do retorno
em cima do uso dos recursos,
que tem mais ligação com decisões fáceis.
Então, geralmente, as competências gerenciais
nos ajudam mais a tomar as decisões fáceis,
enquanto as competências de liderança
nos ajudam mais a tomar as decisões difíceis.
E aí a gente começa a conectar os conteúdos de todas as aulas anteriores a essa
que vocês vêm assistindo com esses temas aqui.
Só relembrando, né?
Liderança, então, é gerar intencionalidade genuína de ação rumo a um propósito.
É um movimento.
Enquanto que gestão é atingir resultados acima da média com recurso limitado.
É otimizar o uso do recurso para que o resultado seja acima do esperado.
Agora, se o recurso é o nosso limitante na gestão, a sua alocação é o critério mais importante.
Foi o que eu falei agora para vocês.
O critério de alocação, a decisão de onde eu vou alocar o recurso é o mais importante dentro da gestão. FIS FIS FIS FIS
FIS